Презентация про анализ результатов экспериментов

* Постановка вопроса
  - Какие исследования рассматриваю. Цели проведения исследований.
  - Обсудим инструменты, которые используем для анализа данных (HIVE, R, Python?)
* Схема сбора и связывания данных из HIVE
* Обсудить статистический аппарат для анализа результатов экспериментов.
* Способы написания запросов к HIVE. Обсудить плюсы и минусы разных подходов.
  - Вложенные запросы
  - Запросы с конструкциями WITH
  - Запросы с созданием таблиц
* Рассказать какой способ написания запросов к HIVE я выбрал и привести пример кода.
* Обсудить какие инструменты используют для постобработки данных из HIVE.
  - R (dplyr, ggplot2)
  - Python (pandas, numpy)
* Рассказать почему я выбрал написать код на R и показать пример кода.
* Посмотреть результаты работы R скрипта и кратко рассказать выводы исследований результатов экспериментов (перефразировать =) )

Чего хотелось бы:
  * Преобразование из WITH во вложенный запрос